Hermana.
♪ En este vasto mundo. ♪
♪ Hay muchas personas en él. ♪
♪ En medio de esta multitud. ♪
♪ Conocerte es un milagro. ♪
♪ Tu lugar de nacimiento, idioma y la mirada de tus ojos. ♪
♪ Tus sentimientos, sueños y personalidad. ♪
Séptimo accidente en la Prefectura de Ibaraki.
Colisión entre un autobús y un camión.
Un estudiante de primer año de una escuela secundaria cercana,
Horikawa Naoki estuvo involucrado en el accidente.
Murió poco después de llegar al hospital.
La policía sospecha que se trata de un accidente o suicidio.
¿Has oído?
Dijo que tal vez fue un suicidio.
¿De qué estás hablando?
Definitivamente fue un suicidio.
Él mismo lo dijo.
¿Entonces como estás?
¿Qué tal tratarnos en un restaurante?
quiero cenar ¿Tú?
no tengo mucho tiempo
¿Tienes un poco? ¿De acuerdo?
- ¿No porque?
Eh, tú.
¿Hey qué estás haciendo?
¿Qué es?
Hermana.
Ayúdame.
Lo siento.
Naoki.
¿Estás bien?
¿Cómo?
Lo siento, Shun.
Está bien.
Seguiste diciendo "lo siento".
Horikawa... eso...
Sólo llámame Ana. ¿Qué está mal?
¿Cómo es?
Ah, sí. Es realmente un juego muy emocionante.
Estaba muy sorprendido.
Parece que Shun tiene talento en esta área.
Hay más talento también...
...ahora que estás aquí.
Simplemente escondiéndose en la habitación de al lado.
Por ejemplo, si seguimos así...
...podría ser una forma, ¿verdad?
Entonces, ¿deberíamos volver a donde íbamos por el camino equivocado?
No hace falta volver atrás, pero...
¿Pero?
Cuando no haya más puertas...
...entonces hay otra manera si no nos damos por vencidos.
Este es un programa diseñado para ser dinámico.
¿Un programa dinámico?
Sí.
Horikawa ahora mismo no podía salir de esta habitación, ¿verdad?
Si tomas esta opción...
[Salir de la habitación]
[Abierto]
[No abrir]
Podemos salir de eso.
¿Cómo explicarlo?
Abriendo la puerta cerrada en sí...
...es tener el coraje de seguir adelante.
¿Valor para seguir adelante?
Sí.
En realidad, además de este lugar...
...no hay otros juegos programados como este.
Por ejemplo, este armario de pared.
También hay programas que son algo diferentes.
En esta tabla hay un elemento oculto.
esta cicatriz ¿Cómo?
Está bien.
No es nada realmente.
Has estado conmigo para esto.
¿Ahora que?
El juego es muy divertido.
Hoy, gracias a ti...
...Puedo hablar contigo, y estoy muy feliz.
Te acabas de mudar aquí, así que hay muchas cosas que no sabes.
Por favor, no dude en preguntar cualquier cosa, ¿de acuerdo?
Sí.
Caminemos a casa juntos.
Tengo un poco más de trabajo que hacer primero.
Adelante y vete.
Bueno.
Te veo luego.
Adiós.
Dijo que yo tenía talento.
¿Qué estás haciendo?
En un lugar como este.
Nada.
¿Sí, Shun? Estás temblando.
¿No sentirse bien?
Tengo que ir a casa.
Parece que estás enfermo.
Es mejor acostarse.
¡Devolvérsela!
Eres interesante, también.
Juegos de escape.
¿Es tuyo entonces?
Parece interesante.
¡Deténgase!
¿Qué demonios es eso?
Lo siento.
Quiero irme rápido a casa.
Mamá debe estar preocupada.
Empezar de nuevo Takeshi, el hijo de mamá.
Por eso fuiste intimidado por Takuro.
¡No es así!
- Tengo una agenda ocupada. - Lo sé.
Takuro.
Vamos, trabaja... trabaja...
¿Opio otra vez?
No digas eso.
Mejor no aquí, Takuro.
¿A qué le temes?
Este lugar.
No hay nada malo en este lugar.
Secretamente escondido aquí, nadie lo encontrará jamás.
También difundimos la historia de que este lugar está embrujado, ¿verdad?
Sí, ¿verdad, Mika?
CASA DE LA CÁRCEL
Pero...
Takeshi.
Cálmate un poco.
¿Dejar de estar tan preocupado?
¿Somos amigos cierto?
Sí.
Muy contento, ¿sí, amigo?
Oye, date prisa.
Se esta volviendo oscuro.
Takeshi, empújalo.
Mamá ~
Ruidoso.
Takeshi tiene mucho miedo y no quiere ir.
Yo no dije eso.
Este lugar es muy espeluznante.
Hiroshi.
¿Qué estás haciendo en nuestro lugar?
Oh, lo siento. Pensé que esto estaba abandonado.
No seas difícil.
¿Qué haces aquí, dije?
¿Qué sabes de la metamorfosis completa?
¿Qué?
Las larvas se convierten en adultos.
¿No sientes que es un gran misterio?
Una oruga se convierte en mariposa.
Vine aquí para investigar.
Hace poco encontré una bomba escarabajo.
Cuando estaba en peligro...
... gases tóxicos saldrían de su cola.
Gas tóxico de su culo. ¿Crees eso?
Es un gran misterio, ¿no?
Y también... cuando fue atrapado e indefenso...
... en realidad fue muy divertido.
No quiero saber de insectos, sino de ti.
Oh, lo siento.
No estoy interesado en la ecología humana.
Incluyéndome a mi.
¿No estás interesado en ti mismo?
¿Estás bromeando?
Mire sus caras.
Mucho miedo, ¿eh?
Volveré después de esconder estas cosas.
Espera allí.
No se permite la entrada a nadie.
Mika, vamos.
Prefiero estar esperando.
Apuro.
Hola, Takuro.
¿Qué debemos hacer?
Buena pregunta.
Primero, estaba el sonido de la puerta. Ahora la voz desde dentro.
Interesante, ¿no?
Lo comprobaré.
Que...
¡Todos ustedes son realmente raros!
¡Es tan espeluznante estar en un lugar oscuro como este!
¡Takeshi, espera!
[Número desconocido]
¿Hola?
[Fuera del área de servicio]
[No se puede contactar con la red]
[No hay señal disponible en su área]
[Volver a marcar]
Oye. ¿¡Hola!?
¿Qué es esto? ¡Sin señal! ¡Mierda!
- Takuro definitivamente... - ¡Takuro!
Date prisa y termina.
Takeshi, ¿qué fue eso de hace un momento?
¡Takeshi!
¡Vamos!
¿Qué te ha pasado? ¡Cálmate!
¿¡Por qué no podemos abrirlo!?
¡Cálmate!
¡Takeshi!
¡Takeshi! ¡Espera!
Rehuir.
Ana.
Ana, ¿por qué estás aquí?
Quiero comprobar algo.
Además de eso, ¿qué pasó justo ahora?
Takeshi se veía muy extraño.
Nosotros también lo vimos.
no se que era
Algo que nunca hemos visto antes.
Pero...
... Sentí que lo había visto antes.
¿Dónde lo has visto?
No sé.
Sal de aquí, Ana.
Siento algo mal.
Pero la puerta no se puede abrir, Shun.
He comprobado todos los demás.
¿Cómo puede...?
Vamos.
Es mejor llamarlos a todos aquí.
Shun, vamos.
Sígueme.
¡Este lugar es un infierno!
¡Takuro, Takuro!
¿Dónde estás?
¡Ya no quiero quedarme aquí! ¡No quiero quedarme!
¿Dime lo que sucedió? ¡Maldita sea!
La puerta...
...la puerta se abrió sola.
Aquí mismo.
Bueno.
Ponga los bienes aquí.
No me siento bien.
¿Qué pasa ahora?
Es verdad. Me siento mal.
Yo tampoco quería venir aquí.
Después...
Sé que este lugar es espeluznante, pero...
... ¿Qué te hace sentir incómodo?
Mika.
¿Qué crees que hay aquí?
Fantasma.
¿Hay un fantasma?
Muy divertido.
¿Cuántos años hace que ni siquiera menciono esa palabra?
Bien por usted. No seas estúpido ahora.
Hagamos esto.
Voy hacia abajo.
Espera allí.
Mika, ¿qué pasó?
Hay algo extraño en este edificio.
Me vio.
Cálmate ahora.
Tal vez hay alguien aquí.
¡No! Debemos irnos inmediatamente.
No te vayas, Hiroshi.
¡No asustes a la gente, estúpido!
Takeshi.
¡Hola, Takeshi!
Algo está aquí con nosotros.
Yo lo vi.
Takuro lo vio.
Es verdad.
- Naoki también se lesionó. - ¡Takeshi!
Si hablas más de eso...
...Takuro te matará.
Takeshi.
No tiene sentido esconderse aquí.
Sal primero.
Estoy pensando...
...las habitaciones aquí son muy extrañas, ¿verdad?
Sí, extraño.
¡Oye! ¡Takeshi!
Quiero quedarme aquí.
Si no vamos a casa...
...nuestros padres comenzarán a preocuparse y buscarnos.
Por lo tanto...
... seguro que nos encontrarán aquí.
Así que hasta entonces...
...Esperare aquí.
No quiero esperar aquí.
Quiero salir de aquí lo más rápido posible.
¡Lo mismo conmigo!
Bien, entiendo.
Te recogeremos cuando nos vayamos.
Después de que nos vayamos, le diremos a su familia.
Takeshi, antes de eso...
...espera aquí.
¿Entender?
Takeshi.
¿Puedes prestarme eso?
Tómalo.
Gracias.
Adiós... cobarde.
¿Qué es?
¡Ana!
¿Cómo has llegado hasta aquí?
- Hay algo... - ¡Deberías hablar claro!
¿No encontraste nada extraño?
Que...
... la entrada de repente no se pudo abrir.
¿El otro?
Hay una persona que está muy asustada.
¿Dónde está Takuro ahora?
No sé.
Lo perdí en medio del viaje.
Takuro podría saber algo.
Takuro, en realidad eres...?
Suficiente.
Quiero ir a casa.
¿Por qué tengo que estar en un lugar horrible como este?
Takuro, tú eres la razón por la que todos estamos aquí.
Hola...? Hola...? ¿Me escuchas?
En CASA CARCEL. Justo detrás de la fábrica abandonada.
¿Hola? ¿Hola?
¡Maldita sea!
¡Oye! Takeshi.
Takuro!
¿Qué es? ¿Estás bien?
Takuro, salgamos de aquí. ¡Hay un monstruo!
¿Que es ese ruido?
Vamos a ver.
¡Ayúdame!
¡Takeshi!
¿¡Qué está pasando, Takeshi!?
Takeshi.
Se lo comieron vivo.
No sé qué es, pero tenemos que salir de aquí ahora.
¿Llave de la entrada?
Takuro tuvo que traerlo, ¿verdad?
¿Dónde está Takuro, Mika?
No sé.
¡Nos separamos adentro!
Mika! No nos queda tiempo.
Justo ahora Takeshi fue brutalmente asesinado, ¿sabes?
¿Qué estás escondiendo?
En realidad, ¿por qué Takuro estaba aquí?
¡Isla!
No necesitas saber.
¿Qué estás escondiendo?
¿Qué quieres decir?
Eso fue lo que dijo Takeshi.
¿Significa algo el accidente de Naoki?
"Si sigues hablando así, Takuro te matará".
Eso es lo que dijiste, ¿verdad?
No sé.
¿Qué hace Takuro aquí?
No se nada. ¡No tiene nada que ver conmigo!
¡Háblame de Naoki!
¡Te dije que no lo sé!
Mika!
Shun, también tenemos que...
Rehuir.
¡Rehuir!
Ana.
¡Tenemos que salir de aquí!
¿¡Estoy soñando!?
Este sentimiento. este ambiente
Yo también lo siento.
Al igual que los juegos que he hecho.
¿Quién?
Takuro!
Mika, tienes...
... no vigilado arriba?
¡Escúchame, Takuro!
Takeshi está muerto.
Él fue asesinado.
¿Qué demonios es eso?
Dentro de este lugar hay un monstruo.
Si nos quedamos más tiempo, todos moriremos.
¿Fantasma entonces?
Mika... tú...
¿Uso excesivo de drogas?
¡Lo digo en serio!
Entiendo que vigilas arriba.
Terminaré pronto.
Te veré en breve. Espera un minuto.
No quiero esperar, Takuro.
No puedo soportarlo más.
¿Podemos irnos?
Mayo...
Puede... lo que sea.
Adiós, Takaro.
¿Por qué? ¿No puedes esperar?
Este lugar...
Ana, era...
¿Puedes sacar un libro conmigo al mismo tiempo?
Este libro.
Entiendo.
1... 2...
¿Este?
¿Llave?
Creo que sí.
como en el juego?
¿Por qué?
Rehuir...
Ana.
¡Correr!
¿Qué es esto?
Takuro?
¿Hiroshi?
Mika?
Mika!
¿Está ahí? Mika?
Abierto.
Más allá de la sala de piano.
Shun, abre la puerta.
Es Mika.
¡Rehuir! ¡No lo hagas!
¡Ese no es Mika!
Anna, Shun... ayúdenme.
Ana, ¿por qué?
Shun, Mika no te llamaría.
¡Por favor creeme!
¿Ella no me llamaría?
¡Rehuir!
Shun, Mika no te llamaría.
¡Ayúdame!
¡Demonio Azul!
¡Ana! ¡Aquí mismo!
Aquí...
Dentro de esto hay un pañuelo.
¡Rehuir!
¡Rápido!
¡Date prisa, Ana!
Mika.
Rehuir...
¿Dónde seguir?
La sala de los pianos.
Limpia el piano con este pañuelo.
Aparecerá un código secreto.
El código para desbloquearlo de la bóveda en la habitación de al lado.
Podríamos encontrar la llave.
Luego ve a la sala de herramientas y abre la alfombra.
Habrá la entrada al sótano.
Más temprano...
...Cómo podría...
... ¿sabes que no fue Mika?
Rehuir...
Te pareces a Naoki.
Nunca has oído hablar de él.
Sobre mi hermano...
...Horikawa Naoki que murió hace 6 meses.
Era dos años menor que yo.
Asistíamos a la misma escuela.
A medida que envejecíamos...
...siempre peleamos.
Naoki...
... fue intimidado a menudo.
YO...
...Lo sabía.
Repetidamente le pregunté a Naoki...
...para decirme lo que había sucedido.
Pero...
...él siempre decía "Está bien".
Y sonríe.
Dijo "Está bien" con una cara sonriente.
Todo era una mentira.
Eres muy similar a Naoki.
Así es Naoki.
¿Le gustó a Naoki?
El demonio azul... antes también...
Lo que he dicho...
... ¿Me crees?
¡Ana! Gracias a dios.
¿Estás bien?
Hiroshi.
Mika.
Hiroshi, aún es posible salir de aquí.
Entiendo.
Vamos.
¿Aún no eres tú? Takuro...
No puedo soportarlo más.
Vamos...
¿Permitir?
Mika.
Yo tampoco lo soporto más.
Ana... esto...
...este es el juego.
¿Juego?
Ya que esto es un juego.
Es demasiado irrazonable.
Más lejos...
...a la sala de herramientas.
Luego abre la alfombra.
Y encontraremos la puerta del sótano.
Ana.
Terminemos con este juego.
Vamos.
La puerta ya está abierta.
¿Por qué entras aquí?
No importa.
¿Por qué?
¿Por qué bajaste aquí?
Si no te escapas con nosotros...
...vas a morir.
¿Los?
¿Eh?
¿Qué tontería es esa?
¿Lo mataste?
Tú...
No sé a qué te refieres.
Ana.
Su hermano.
Se suicidó.
Solo lo intimidé un poco.
¡Voy a detener esto!
Sí, ¿verdad, Shun?
¿Rehuir?
Sí.
Este es un juego creado por Shun.
¿Juego?
¿Te gustan los juegos como este?
No lo dices en serio como...
Tú... contra Shun.
Ana.
De Shun Shun Shun había continuado...
Realmente muy preocupante.
Decir...
¿Qué quieres decir?
Resulta que tenía razón.
Ahí...
...¿desde cuándo lo sabes?
Rehuir.
Detener la actitud.
Ana Horikawa.
¿Qué fue eso?
¡Takeshi!
Rehuir...
Ana...
Shun, Mika no te llamará.
¿No me llames?
En este momento...
¿Cómo sabes que no es Mika?
¿Estoy soñando?
No estoy muy seguro.
¿Crees lo que estoy diciendo?
¿En serio?
Sabes demasiado.
No puedes salir de aquí con vida.
Rehuir.
Puede ser difícil de creer...
...que es Takuro quien causó mi hermano y tu muerte.
¡Él lo hizo todo!
Rehuir.
Mi nombre...
...ella usa en este juego sin permiso.
Realmente me cabrea.
Shun es...
...aquí ahora.
¿Después?
¿Fantasma entonces?
No tiene sentido. No tengo tiempo para jugar contigo.
Cuando vine aquí se quedó a mi lado para ayudarme.
Siempre.
Pensó que todavía estaba vivo como nosotros.
Eso es, Shun.
Pero, perdóname.
Ya lo sabía...
...cuando vine aquí por primera vez...
...Shun, ha sido...
Rehuir...
Pensando de nuevo...
...ocultar inmediatamente el cuerpo...
...y podríamos habernos ido todos a casa.
Yo solo...
... Podría dejarlo morir feliz.
Estás mejor muerto.
¿Mejor que me muera?
El que va a morir...
...eres tu.
No. Morirás.
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
¡Hiroshi!
¿Qué?
¡Apuro!
¡Ahora Hiroshi!
¡Hiroshi!
Ana.
Vas primero.
¡No! ¡Rápido, Hiroshi!
¡Ana!
Vamos.
Salir vivo.
¡Correr!
Rehuir.
No sé qué hacer.
No sé.
¿Qué debo hacer?
No me acuerdo.
Ana.
¡Ana!
Es nuestra propia elección.
Podemos salir de eso.
Naoki siempre...
...sonrió y dijo: "Está bien".
Dijo "Estoy bien" con una cara sonriente.
Todo era una mentira.
¡Ana!
Claramente en el dolor.
Está bien.
¿Por qué?
¿Por qué no dijiste algo?
Ana.
Vamos.
Rehuir.
Ana.
¿Qué es?
¿Estás bien?
Lo siento.
¿Muy asustado entonces?
No.
Yo solo...
... pensar en demasiadas cosas.
¿Valor para seguir adelante?
Verdadero.
programa dinámico.
Sí.
Rehuir.
Mi hermano...
... No pude ayudarlo.
Tú puedes decirme cualquier cosa.
Cualquier cosa.
Gracias.